1. Отчет должен содержать:
    - титульный лист (оформляется по установленной единой форме);
    - индивидуальное задание;
    - оглавление;
    - введение (цели и задачи практики);
    - основная часть (содержание проделанной студентом работы в соответствии с целями и задачами программы практики и индивидуальным заданием);
    - заключение (выводы по результатам практики);
    - список использованных источников (при необходимости);
    - приложения.
2.	Требования к оформлению: Отчет должен быть выполнен с использованием компьютера, на одной стороне листа белой бумаги формата А4 в текстовом редакторе MS WORD, шрифтом Times New Roman размером 14 пт, через полтора интервала, с выравниванием по ширине страницы. Текст отчета следует печатать, соблюдая следующие размеры полей: правое – 10 мм, верхнее и нижнее – 20 мм, левое – 30 мм, абзацный отступ – 1, 25 см.
Отчет о практике составляется в объеме от 10 стр. до 30 стр. текста для учебной и производственной (в т.ч. преддипломной практики) практики.
3.	В случае фактической невозможности представить студентом наработанный материал в виду распространения на этот материал грифа государственная или коммерческая тайна студенты обязаны представить подробный перечень работ, заверенный руководителем практики от предприятия.
4.	Сброшюрованный отчет подписывается студентом и руководителями практики от кафедры.
5.	Отчеты студентов по практике должны храниться на кафедре 6 лет.

---

from TestVkr.exe:


1. *** Ошибка в наименовании работы.

2. В документе много символов, расположенных на полях страницы: Стр. 25 "ой и|нног|и вер|ются|ска с|они)|нее", Стр. 34 "льку|ая ф|браж|ю до|и ре|ответ|дана|ям о губковой ", Стр. 35 "еальн|леду", Стр. 44 "где f|яется|пре|й си|ия на|рия", Стр. 45 "ано,|е рез|Рис|яние|0, (|ажен|ти н".

3. Документ содержит страницы, размеры левого поля на которых не соответствуют требованиям или отступ первой строки абзаца не равен 1.25…1.27 см: Стр. 4, Стр. 7, Стр. 9, Стр. 10, Стр. 11, Стр. 16, Стр. 19, Стр. 22, Стр. 23, Стр. 25, Стр. 26, Стр. 27, Стр. 28, Стр. 29, Стр. 31, Стр. 32, Стр. 35, Стр. 36, Стр. 37, Стр. 38, Стр. 40, Стр. 41, Стр. 42, Стр. 44, Стр. 45, Стр. 49, Стр. 50.

4. Документ содержит страницы, размеры правого поля на которых не соответствуют требованиям, или нет знаков препинаний в конце коротких строк, или не используется выравнивание текста по ширине: Стр. 25, Стр. 26, Стр. 27, Стр. 42, Стр. 45.

5. Документ содержит страницы, размеры верхнего поля на которых не соответствуют требованиям: Стр. 10, Стр. 18, Стр. 20, Стр. 22, Стр. 23, Стр. 30, Стр. 31, Стр. 33, Стр. 36, Стр. 38, Стр. 39, Стр. 42, Стр. 45.

6. Документ содержит страницы, размеры нижнего поля на которых не соответствуют требованиям: Стр. 11, Стр. 13, Стр. 18.

7. Номер страницы должен находиться внутри нижнего поля и располагаться по центру текста. На титульном листе номер страницы не ставится.Стр. 11, Стр. 13, Стр. 14, Стр. 15, Стр. 18, Стр. 24, Стр. 25, Стр. 34, Стр. 35, Стр. 37, Стр. 44, Стр. 45, Стр. 46.

8. Отсутствуют или неправильно оформлены заголовки структурных элементов: "ПРИЛОЖЕНИЕ А".

9. * Приведите в соответствие заголовки в содержании и основной части (возможно, в конце заголовка стоит точка): "2.4. губковые сети на цилиндре".

10. * Укажите ссылки на использованные источники: "12", "15".
